Архитектура LMS Системы для вебсайта и склада

Диаграмма представляет собой архитектуру системы управления вебсайтом и складом. Она разделена на три основных уровня: уровень хранения данных, уровень обработки данных и бизнес-уровень.

Уровень Source Layer:

    BD users: Содержит информацию о пользователях системы.
    BD website: для хранения логики и данных, связанных с сайтом.
    BD store: Содержит информацию о складских остатках.
	Google Analytics: Сервис для отслеживания и анализа трафика пользователей.
    Служба user API: Интерфейс для взаимодействия с данными пользователей.
	Платёжная служба: Обрабатывает платежи в системе.
	Служба website API:  Интерфейс для взаимодействия с данными сайта.
	API Gateway: Взаимодействие между источниками данных и хранилищем,обеспечивает централизованное управление API и добавляет уровень безопасности и контроля доступа.	 
    
Процесс ETL (Extract, Transform, Load):

    Сбор данных из разных источников.
    Их преобразование для соответствия формату данных хранилища.
    Загрузка обработанных данных в центральное хранилище данных.
	
Уровень Storage Layer:
	Data Warehouse (Хранилище данных): Централизованное место для хранения обработанных данных.
	
Бизнес-уровень:
    excel: Позволяет быстро и эффективно анализировать данные, визуально представлять свою работу, создавать отчеты, на их основе оптимизировать затраты и увеличивать прибыль
    SQL: Язык структурированных запросов, используемый для управления данными в хранилище.
    Metabase - Business Intelligence (Бизнес-аналитика): Инструмент использует подключение к имеющемуся DWH. Это упрощает интеграцию с существующей инфраструктурой данных.(автоматизация бизнес-отчетности).
	Grafana — Свободная программная система визуализации данных, ориентированная на данные систем ИТ-мониторинга.
    ELK Stack:  Предоставляет возможность собирать журналы всех ваших систем и приложений, анализировать их и создавать визуализации, чтобы мониторить приложения и инфраструктуры, быстрее устранять неполадки, анализировать систему безопасности
